دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=النور وراء القصب=
(مقتبس من رواية جينجيانج
"الضوء وراء القصب" لمو شوباي)
=الحلقة 5=
♪هناك سحابة رمادية في عينيك♪
♪لكنني أرى رسالة طويلة
من خلال السحب♪
♪تخفي مشاعرك، وتظل صامتًا♪
♪أتمنى أن أتمكن من مرافقتك
إلى السماء الصافية♪
♪إذا كان بإمكاني التقاط ظلك♪
♪لا أمانع في التجوال مرة أخرى♪
♪وعلاوة على ذلك، نوري في حياتك♪
♪لذا يجب أن أثق بنفسي♪
♪أرجوك دعني أصبحك♪
♪السر الذي يمكنك أن تخبره♪
♪أصبح العطر اللطيف
الذي يشفي ماضيك♪
♪إذا أصر القدر على إغراقك♪
مرحبًا.
♪لا تخف، أنا معطف روحك♪
أنا يي سيبي.
تشين نان.
سيب.
أنت مستيقظ.
تشين نان ...
أنا آسف.
أنا آسف على...
أنا آسف لأنني سمحت لك
برؤية الجانب المثير للشفقة مني.
توقف عن الاعتذار لي.
لا أحتاج إلى اعتذارك.
أنا يجب أن أكون الشخص الذي يعتذر.
في الحقيقة...
في الواقع، في ذلك اليوم،
لقد كنت أنتظرك بالفعل
هناك.
رأيت أن الأبواب كانت مغلقة،
وأطفئت الأضواء،
لذلك اعتقدت أنك عدت بالفعل إلى المنزل.
لو فقط...
لو كان لدي فقط...
لو أنني اتصلت بك...
أنا آسف.
إنه ليس خطؤك.
لقد كان حادثا.
لم يكن أحد يتوقع ذلك.
تشين نان.
أريد أن أقدم بلاغًا للشرطة.
سأقدم بلاغًا للشرطة.
تمام.
بمجرد خروجك من المستشفى،
سنذهب إلى مركز الشرطة.
سوف تفوز هذه المرة.
سيتم تحقيق العدالة.
مستقبلك...
ستكون مشرقة جدًا جدًا.
إذا احتقرك أحد،
سأنبح عليهم.
إذا قام أي شخص بتنمر عليك،
سأضربهم.
لم تفعل أي شيء خاطئ.
إذا قال أحد غير ذلك،
إذاً هم من فعلوا شيئاً خاطئاً.
سيب.
انا زوجك
سوف أكون معك.
أيها سيبي.
لديك منزل.
أنت تعرف؟
نحن نعلم أنك تحب كعكة الفاكهة،
لذلك طلبنا لك واحدًا.
نيان وين، اتصلي بأختك.
اسألها أين هي؟
بالتأكيد.
اسمح لي.
هل مازلت تلعب بهذا؟
افتح الغطاء
- وضع الشموع.
- حسنًا.
نيانوين.
مرحبا نان.
أمي تسألك أين أنت الآن.
نحن لا نأتي
أنتم تأكلون أولا.
بخير.
عائلة يي سيبي؟
من فضلك وقع هنا.
انتظري نان.
هل أنت في المستشفى؟
هل هي أختي؟
ماذا حدث؟
ماذا حدث لها؟
أين أنت الآن؟
ماذا حدث؟
أي مستشفى؟
نحن في مستشفى الشعب.
كنت أعرف.
ماذا حدث؟
ما هذا؟
أين هم الآن؟
مستشفى الشعب.
الانتظار لي.
تعال يا سيد يي.
(عيد ميلاد سعيد!)
أيها الطلاب والمعلمون، امضوا إلى الأمام.
قف حسب صفوفك.
قف في الصف.
وجه نحوي.
أقرب إلى بعضنا البعض.
حسنًا، انظر هنا.
ثلاثة.
اثنين.
واحد.
في.
كيف حال أختي؟
ماذا حدث لسيبى؟
إنها بأمان الآن.
إنهم يقومون بإجراء فحوصات أخرى لها.
لا.
لقد كانت بخير دائمًا.
لماذا هي في المستشفى؟
لقد شربت كثيرا.
لقد كان التسمم بالكحول.
أين هي الآن؟
في غرفة المراقبة.
- أمي!
- التسمم الكحولي؟
لماذا تريد الفتاة
شرب الكثير من الكحول؟
كيف كانت تشرب بالضبط؟
ألم يكن من المفترض
أن تراقبها؟
ماذا كنت تفعل
عندما كانت تشرب؟
أبي، أخفض صوتك.
سنتحدث عن هذا
بعد خروج سيبي.
يمكننا التحدث عن ذلك.
أبي، اهدأ.
(طارئ)
عائلتك هي مجموعة غريبة.
لم تكن مفضلة في المنزل أبدًا،
لكن عندما تكون في ورطة،
تتصرفون جميعًا كما لو
لقد اهتممت بها كثيرًا.
من تحاول إقناعه؟
حبنا حقيقي
ولكن كذلك هي التصورات العميقة الجذور
متأصلة في عائلتنا.
على سبيل المثال، أمي.
إنها تهتم بسيبى بالفعل.
لكنها تفكر أيضا
أن النساء يجب أن يعشن هكذا فقط.
انها لم تريد
أتمنى لأختي أن تحظى بحياة أبعد من حياتها،
ومع ذلك كانت تأمل أن تتمكن أختي
من الحصول على حياة جيدة.
وأنا...
لقد زعمت أنني لا أريد
أختي للذهاب إلى الشرطة
حتى لا أتورط.
(مبنى الجناح)
ربما هذا هو أحد العوامل.
ولكنني لا أزال أعتقد ذلك،
مقارنة بالتعليقات البغيضة
ستواجه بعد تقديم تقرير،
سيكون من الأفضل
لو لم تذهب إلى الشرطة.
نان، هل تعلم ماذا؟
إن تقديم بلاغ للشرطة
هو مجرد البداية.
بعد ذلك، سيتم استدعاؤها
لأخذ الإفادات
وتحكي تجربتها من جديد.
سيتعين عليها أن تتذكر
تلك اللحظات المؤلمة
ويخضع للحكم من قبل الجمهور
الذين نشروا الشائعات عنها.
ومن ثم، هناك احتمال
فشل قضيتها.
لهذا السبب
كنت أفكر...
كنت أفكر
هذا ما يجعل أختي تتحمل
والتضحية بالكثير...
هل يستحق ذلك؟
نيانوين.
قل لماذا يسعى الناس إلى العدالة؟
لأن العدالة هي
أساس الحياة الطيبة.
إذا كان عالم شخص ما
لا يوجد حتى العدالة الأساسية،
كيف تتوقع منها أن تصدق؟
أنها تستطيع أن تعيش جيدا في هذا العالم؟
يمكن لأشخاص آخرين أن يتنمروا عليها
وتفلت من العقاب.
لقد دفعت ثمن اللطف،
ولكنها تلقت الخبث.
كيف تتوقع من أختك
أن تقبل عالمًا كهذا؟
نعم،
اختارت الذهاب إلى الشرطة.
سيتعين عليها مواجهة العديد من العقبات،
وهي في الواقع تكافح من الداخل.
إذا فعلت كما تقول
ويستسلم مباشرة،
قد تبدو الأمور هادئة على السطح،
لكن الألم سوف يعذبها إلى الأبد.
هل هناك عدالة مطلقة؟
إذا لم يكن هناك،
فلماذا نحتاج إليكم؟
أنتم تطمحون لأن تصبحوا محامين
ومدعين عامين وقضاة
لأنك تريد أن تدافع عن العدالة
في هذا العالم، أليس كذلك؟
أنت.
أنا.
أيها سيبي.
كل شخص طيب القلب في هذا العالم
يعمل بجد ليعيش
لأننا نسعى لتحقيق العدالة، أليس كذلك؟
مرحبا أمي.
نيانوين.
أختك مفقودة.
أين ابنتي؟
كيف يمكن أن تختفي؟
كيف يمكنك أن تتركها تذهب؟
هدئ من روعك واستمع إلينا.
أم!
- تحقق من تسجيلات الأمن!
- لا تقلقي يا أمي.
أهدأ أولا!
كيف؟
اتصل بـ Ye Sibei الآن!
آنسة هل رأيتي أين ذهبت؟
- كانت تسير باتجاه الممر.
- إذا حدث لها أي شيء...
- اعتقدت أنها كانت تستخدم الحمام.
- سأتأكد من أنك ستدفع!
لذلك لم ننتبه كثيرا...
أبي، ابقي عينك على أمي.
لنتفرق ونبحث.
ابقَ على اتصال هاتفي.
سنقوم بالبحث الآن.
فورا.
الانتظار لي.
سيب!
أهلاً سيدي.
هل رأيت امرأة
هل يمكنك أن تخرج من هنا وأنت ترتدي زي المريض ؟
لا.
إنها تبدو مثل هذا.
لا، لم أفعل.
لم تفعل؟
لا.
(عداد الخدمات المتعددة)
سيب!
إلى أين أنت ذاهب؟
السيدة يي!
أتركني!
- اهدئي يا سيدتي يي!
- اتركيني!
السيدة يي!
يي سيبي، ماذا تفعل؟
- أمي، ليس صعبًا جدًا!
- دعيني أذهب!
اتركه!
ماذا تحاول أن تفعل في العالم؟
إلى أين أنت ذاهب؟
أخبرهم
إلى أين أنت ذاهب.
سأقدم بلاغًا للشرطة.
شرطة؟
لماذا؟
في ليلة 9 أبريل،
لم أعود إلى المنزل.
أنا تعرضت للاغتصاب.
هراء!
هذا هراء.
أنت...
أنت مجنون.
أيها سيبي.
إلى متى ستستمر في هذا؟
تشين نان، أنت...
اذهب وابحث عن الطبيب.
يأتي.
تعال معي!
أمي، اهدئي.
إستمع لها!
أنا...
سأسعى لتحقيق العدالة لنفسي.
سأقدم بلاغًا للشرطة.
لن اسمح لك بفعل ذلك .
لم اسمح لك حينها
لن اسمح لك الآن
ولن أتركك تذهب حتى غدا!
لماذا؟
أنت تسأل لماذا؟
فماذا لو وجدوه؟
وأثبت أنه مذنب؟
هل هذا من شأنه أن يعيد لك عفتك؟
ماذا سيقول الآخرون عنك؟
هل فكرت في ذلك؟
أملك.
سأعيش في ألم
إذا سمعت ثرثرتهم.
ولكن حتى لو تراجعت،
هل هذا سوف يوقف الألم؟
وبما أن كلا الخيارين مؤلمان،
لماذا أحتاج إلى التراجع؟
سيب.
هكذا هي الحياة،
أن تكبت مشاعرك.
أنت...
هل فكرت فينا؟
تشين نان.
و
والدك.
نيانوين وتشوتشو.
ماذا عنا؟
ماذا يريد الناس
ماذا تقول عن عائلتنا؟
وهما الاثنان يتزوجان.
ماذا عن حياتهم؟
لا يمكنك التفكير في نفسك فقط.
كيف يمكنك أن تكون أنانيًا إلى هذه الدرجة؟
أنا أناني؟
هل أنا أناني؟
أنت وأبي أردتما ابنًا،
لذلك كنت معي، ثم نيانوين.
وبعد ذلك تركتني
في القرية لمدة ثلاث سنوات.
عندما فقد أبي وظيفته
وكنا جميعا نعيش في فقر،
لقد تم إلقاء اللوم عليّ لكوني نحسًا.
إذن أنت لست أنانيًا؟
لقد أردت أن تلتحق نيانوين
بمدرسة جيدة
ودفع تكاليف تعليمه.
لم أحصل على سنت واحد
مقابل دراستي!
بعد التخرج، عملت بجد
وحصلت على وظيفة لائقة.
لقد كنت قلقًا
من أن لا أحد سيدافع عنك،
وأنشأت مشهدًا في مكان عملي،
مما جعلني أفقد وظيفتي
وأجبرتني على العودة إلى هنا!
إذن أنت لست أنانيًا؟
عندما تزوجت،
وحصلت على وظيفة
لم تسألني أبدا
لو كنت بخير،
أو إذا تشين نان وأنا
تشاجرت من قبل.
ولكن عندما كانت نيان وين تخطط
للزواج وشراء منزل،
أتيت إلي تطلب المال.
هل تعتقد أنني لا أحتاج إلى المال؟
أنت تقول أنني أناني،
ولكن ماذا عنك؟
ماذا فعلت من أجلي؟
حتى الآن، بالنظر إلى وضعي،
لا أتوقع منك
أن تفعل أي شيء من أجلي.
كل ما أريده هو العدالة.
هل هذا أناني مني؟
أنت أناني.
لقد ولدتك وربيتك.
أنت تقول أنني لم أفعل
لك أي شيء أبدًا.
لماذا تعتقد أنني أوقفك؟
من تقديم بلاغ للشرطة؟
لماذا تعتقد
هل أمنعك من الطلاق منه؟
هل هذا بسببي؟
إنه بفضلك!
إذن دعني أقدم تقريري للشرطة!
السبب وراء وجودي هنا الآن
وليس على السطح
هو أنني أريد أن أرسل هذا الوغد
الى السجن!
أنا لست خائفة حتى من الموت.
هل تعتقد أنني خائف مما ينتظرني؟
أم.
إذا كنت لا تزال تعتبرني
ابنتك،
دعني أذهب.
سيب.
يذهب.
سأذهب معك إلى الشرطة.
أنا آسف.
انا كنت
طفل غير حساس.
في الواقع، كنت أعلم ما كان يحدث.
لقد استطعت أن أشعر به.
لم أجرؤ على التفكير كثيرًا.
اعتقدت
بما أنني لم أفعل تلك الأشياء،
لم يكن علي أن أشعر بالذنب.
اعتقدت أنني أستحق
من الفوائد التي قدمتها لي.
لهذا السبب لم أهتم بك أبدًا.
كلما حدث شيء ما،
كنت أهرب دون وعي.
لقد اختلقت الأعذار لنفسي.
ولكنني في الواقع كنت أعلم...
سيب.
لقد كنت على حق.
أتذكر ذلك في الفصل الدراسي،
قال لي معلمي
هذا القانون نفسه يحارب
شر هذا العالم.
لم يكن الطريق سهلا أبدا،
لكن يجب على شخص ما أن يدوس عليه.
إذا لم تقاتل من أجل حقوقك،
لن يعرف أحد أبدًا
ما هو الصواب أو الخطأ.
سيب.
لم أكن أريدك أن تذهب إلى الشرطة
لأنني شعرت بالبؤس،
ولكنني لم اسألك ابدا
إذا كان هذا ما تتمنى.
إذا كنت تريد أن تفعل ذلك الآن،
سوف اتي معك
دعونا نقدم بلاغًا للشرطة.
بغض النظر عن النتائج،
أنت لست المخطئ.
شكرًا لك.
هل تشعر بتوعك؟
هل تشعر أنك بخير؟
أنا بخير.
لم أشعر أبدًا بتحسن.
نيان وين، ادخلي السيارة.
آت.
هوانغ جويفن.
كيف يمكنك إخفاء شيء ما؟
هل هذا مهم بالنسبة لي؟
هل تلومني الآن؟
السيد يي؟
هل سيحدث أي فرق؟
هل اهتممت بأي شيء
في هذا المنزل؟
هل ليس لديك أي عقل سليم؟
كان ينبغي لها
ذهبت إلى الشرطة على الفور!
ما تفعله الآن هو
السماح للمغتصب بالنجاة دون عقاب!
إذا كان هناك أي شيء
لقد حدث لسيبى،
سوف تكون شريكًا للمغتصب!
إستمر.
بالطبع سأفعل.
يجيبني.
لماذا اخفيته عني؟
من تعتقد أنني؟
نعم.
أنت بالفعل
رجل عجوز في الستينيات من عمرك.
كيف يمكنك أن تكون ساذجًا إلى هذه الدرجة؟
مثل تشين نان ونيان؟
لماذا لا تستطيع فهم أي شيء؟
هل تعتقد أن الذهاب إلى الشرطة
هل سيستعيد
سمعة ابنتك؟
انا أقول لك
لن يجدي هذا نفعًا مع Ye Sibei.
بخير.
هل تعتقد أن البحث عن الشرطة
هو الشيء الصحيح الذي يجب فعله؟
إنها ذاهبة إلى هناك الآن.
يي لينغ، أنا أخبرك،
استعد.
كن مستعدًا لما هو قادم.
هذه مجرد البداية.
هل انت قادم؟
(استقبال الشرطة)
هل تحتاج إلى أي مساعدة؟
أريد تقديم بلاغ للشرطة.
خذ بعض الماء.
شكرًا لك.
لماذا ترتدي زي المستشفى؟
كان بإمكانك أن تتغير
إلى شيء آخر.
يجب أن يكون هذا عاجلا.
لقد كنت قلقا من أنه بعد الآن،
ولم أتي أبدًا.
السيدة يي،
لا تكن عصبيا.
بمجرد أن تصبح جاهزًا،
يمكننا أن نبدأ.
دعونا نؤكد معلوماتك الأساسية.
اسمك.
أيها سيبي.
عمر.
28 سنة.
عنوان.
503، بلوك 9، شارع فوكسينج، نانتشينج.
مكان العمل.
فوكيانغ العقارية.
حالتك؟
لقد اغتصبت.
نيانوين.
اجلس.
في.
ألا تشعر بالقلق على أختي؟
إنها شجاعة.
أشجع من أي واحد منا.
منذ متى شعرت
أن عقلك كان في حالة ضبابية؟
عندما دخلت السيارة.
من كان في السيارة أيضاً؟
صديقي،
وهي أيضًا خطيبة أخي، تشوتشو.
ورئيسي،
فان جيانتشنغ.
أنت تثق بهما، أليس كذلك؟
نعم.
لماذا تفعل ذلك؟
الثقة فان جيانتشنغ؟
لأني...
اعتقدت أنه رجل لطيف.
لقد كان لطيفًا معنا جميعًا.
أيضًا،
هو الذي جندني.
أنا آسف.
لا بأس.
لا تستعجل.
استرخي يا سيبي.
بعد أن دخلت السيارة،
لقد شعرت بالسكر.
كان ذهني في حالة غير واضحة.
عندما استيقظت،
أدركت أنني كنت في السيارة.
عندما انتهى...
ماذا إنتهى؟
الاغتصاب.
يرجى أن تكون محددا.
لقد سمعت...
ضع علامة.
صوت ميكانيكي نقرة.
ثم استيقظت.
لقد شعرت...
ربما كنت في المقعد الخلفي.
لقد كنت معصوب العينين.
لقد تم وضعي على مقعد جلدي.
لقد كان ضيقا.
لقد كان فوق جسدي.
متحرك.
عندما قلت "التحرك"
هل تقصد أنه كان يلمسك؟
أم كان كذلك
الجماع
أو أي شيء آخر؟
هل هو مهم؟
إنها.
الجماع.
هل كان هو
أتحدث معك؟
لقد كان رجلاً مسنًا.
أيدي خشنة.
أيها سيبي.
لم تخبرني بما قاله لك.
هل يمكنني الحصول على ضابط مختلف؟
أنا أفهم كيف تشعر.
ولكن حتى لو حصلنا لك على ضابط آخر،
هذه هي الأسئلة التي يتعين علينا أن نسألها.
هل هي ضرورية؟
كل شيء يدور حول البحث عن الحقيقة.
إذا كان الأمر من أجل البحث عن الحقيقة،
ما قلته سابقًا
يجب أن يكون كافيًا، أليس كذلك؟
لا.
لماذا؟
ما هو مهم ينبغي أن يكون
من هو؟
وألقي القبض عليه، أليس كذلك؟
السيدة يي
التفاصيل
ضرورية لحل القضية
وإثبات ذنبه.
آمل أن تتمكن من فهم ذلك.
لأي شخص آخر غيرك،
ما قلته قد لا يكون الحقيقة.
يجب عليك أن تكون صادقا.
الصدق فقط هو الذي يمكن أن يمثل الحقيقة.
ما أقوله هو الحقيقة.
أنا صادقة.
ثم تابع.
الحقيقة يجب أن تُقال
ويتم التحقق منها قبل أن
يتم الاعتراف بها.
إنها عملية مؤلمة، بطبيعة الحال.
ولكن إذا لم تتكلم،
الحقيقة لن تظهر أبدا
ما سوف تواجهه في المستقبل
ربما يكون
أكثر قسوة بكثير
من هذا،
و
ستكون هناك أسئلة أصعب.
إذا لم تتمكن حتى من الوقوف
الإجابة على أسئلة مثل هذه،
سيكون طريقك صعبًا.
هل تتظاهر؟
"تتظاهر، أليس كذلك؟"
صرخ!
وإلا سأقتلك!
"اصرخ!"
"وإلا سأقتلك!"
وثم؟
لقد صرخت.
(منطقة معالجة القضية،
ممنوع الدخول إلا بإذن)
(مركز شرطة غوانتيان)
الكابتن تشانغ؟
تشين نان؟
الكابتن تشانغ.
نعم؟
لماذا أنتم هنا؟
سيب.
هل أنت بخير؟
أيها سيبي
هي زوجتي.
الكابتن تشانغ.
أنا أعتمد عليك.
بالطبع.
إنها وظيفتي.
أيها سيبي.
لقد فعلت الشيء الصحيح.
اذهب إلى المنزل واسترح.
سنخبرك إذا كان هناك أي شيء.
الكابتن تشانغ لا يزال لديه التقرير
حول قضيتك من قبل.
لا تقلق.
شكرًا لك.
شكرا لك، كابتن تشانغ.
نحن ذاهبون إلى المنزل الآن.
تمام.
سنبقيك على اطلاع.
وداعا، الكابتن تشانغ.
مع السلامة.
أوه لا.
ما هذا؟
لقد ارتكبت خطأ.
أحتاج إلى تقديم تقرير.
سيب.
لا تخف.
لقد خططت لكل شيء.
سأحصل على مرشدي
منغ شين، لتمثيلكم.
إنه مذهل.
لقد ساعد
كثير من الناس يسعون إلى العدالة.
تمام.
سيب.
هل أنت بخير؟
(أخيرًا شعرت وكأنني)
(مستقبلي لم يعد قاتما.)
(غير معروف فقط.)
هل جرحت يدك؟
لا.
لا بأس، ليس عليك فعل ذلك.
لقد انتهيت تقريبًا، سيبي.
واحدة أخرى فقط.
لا بأس بذلك.
لا أحتاجه الآن.
سيب.
أنا آسف جدا.
لماذا تعتذر؟
كان ينبغي لي أن أرسلك
إلى المنزل في تلك الليلة.
أنا آسف.
أنا آسف جدا.
أنت سيدة أيضاً.
لو أرسلني إلى المنزل أولاً في تلك الليلة،
ربما أكون الشخص الذي يعتذر الآن.
ولكن عندما غادرت السيارة في تلك الليلة،
لم ألاحظ ذلك حقًا.
لقد كنت في حالة سكر.
أنا لا ألوم نفسي.
لا يجب عليك أن تلوم نفسك أيضًا.
سيب.
ماذا حدث بالضبط في تلك الليلة؟
ألم تكن بخير بعد؟
عندما خرجت من السيارة؟
أنا أيضا لا أعلم.
سيب.
انتهى.
لا تفكر كثيرا .
لا بأس.
مهلا، تشوتشو.
في.
هل أكلت؟
لقد كنت أخطط للقيام بذلك
بمجرد وصولك هنا.
لقد مررت للتو لزيارة سيبي.
نراكم، سيبي.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
لابد أنك جائع.
لقد حصلت على حساء البيض
والعصيدة.
أي واحد تريد؟
حساء البيض، إذن.
بالتأكيد.
تناول الطعام.
(فوكيانغ العقارية)
(شرطة)
مرحبًا.
هل فان جيانتشنغ هنا؟
حسنًا...
السيد فان في مكتبه.
سأريك الطريق.
بالتأكيد، شكرا لك.
من هنا.
أنت فان جيانتشنغ؟
هذا انا.
مرحبًا.
نحن من
وحدة التحقيقات الجنائية.
(الشرطة)
في الآونة الأخيرة،
لدينا قضية
وهذا يتطلب تعاونكم.
من فضلك تابعنا.
حالة؟
وهنا مذكرة التوقيف.
♪هناك سحابة رمادية في عينيك♪
♪لكنني أرى رسالة طويلة
من خلال السحب♪
♪تخفي مشاعرك، وتظل صامتًا♪
♪أتمنى أن أتمكن من مرافقتك
إلى السماء الصافية♪
♪إذا كان بإمكاني التقاط ظلك♪
♪لا أمانع في التجوال مرة أخرى♪
♪وعلاوة على ذلك، نوري في حياتك♪
♪لذا يجب أن أثق بنفسي♪
♪أرجوك دعني أصبحك♪
♪السر الذي يمكنك أن تخبره♪
♪أصبح العطر اللطيف
الذي يشفي ماضيك♪
♪إذا أصر القدر على إغراقك♪
♪مع هطول أمطار غزيرة♪
♪لا تخف، أنا معطف روحك♪
♪أرجوك دعني أصبحك♪
♪الإيمان بدليل الحب♪
♪أن تصبح الجزيرة
التي يستقر فيها كل حلم من أحلامك♪
♪لا تندب المناظر الطبيعية المفقودة♪
♪مع مرور الوقت♪
♪سوف أظل هنا♪
♪لا أنسى أن أرافقك
إلى حواف بقية الحياة♪